Pero...
¿Lo estoy haciendo bien?
¿Qué?
¿No seré menospreciado en otros lugares?
¿Dónde más vas a hacer esto?
Bien.
¿Es eso importante?
Ey
¿Cual era tu nombre de nuevo?
Nunca te lo dije
Sé
¿Qué?
¿Lo sabes todo?
¿Eres un acosador?
En nuestra casa
Deberías haber coqueteado con chicas solo una o dos veces.
¿Cuantas veces al día te presentaste?
Ah...
Esto es vergonzoso
Pero ese no era yo
Mi amiga es a la que le gusta eso
Yo no
¿Es un solo personaje?
Veo
Esto es realmente bueno
Ah...
¿Estás loco, en serio?
¿Te despertaste?
Sí
Oye, ¿bebí mucho ayer?
No puedo recordar nada
Nos divertimos mucho ayer
I...
Desde que la clase se extendió hasta tarde...
Yo iré primero
Fue divertido
Ey
¿Vas a ir hoy?
¿Dónde?
A la pocha de caza
¿Por qué tan de repente?
¿Por fin te das cuenta de que vas a ir al ejército?
Si, entonces ¿nos vamos?
No
¿Por qué no?
Ah, ¿por qué...? ¿De verdad...?
¿Qué te pasa hoy? ¿Comiste algo en mal estado?
Cuando digo vamos
Aunque te vayas
Te quedarás ahí sentado como un cobarde.
¿Por qué estás actuando tan raro hoy?
¿Por qué tan extraño?
Ah...
Ey
Entonces ese momento
Dijiste que me presentarías
Sí
¿Ella tiene novio?
No lo creo todavía
Entonces preséntamela
¿Estás loco?
Un chico que se alista en un mes.
¿Por qué no?
Incluso si no es romance, podemos simplemente...
Ser amigos, ¿verdad?
Oye, y además
¿No dijiste que ella quería conocerme?
Ah... esto es realmente sospechoso.
Vamos, pregúntale una vez.
Rápidamente
Entonces bebamos también
Alcohol
Entonces cómprame una tarta
Bueno
Espera un momento...
Ey...
¿No tengo mi billetera?
¿Qué? ¿No lo trajiste?
Parece que lo dejé
Debe estar en casa
¿No es en el momento del PC?
Sí, podría estar en el PC Bang
Oye, vamos a comprobarlo.
¿Eh?
¿Deberíamos llamar y preguntar?
¡Sí! No, no
¿Por qué no? Llamémoslo y preguntemos.
No, no
Pensándolo otra vez
Oh...
Esta en casa
Oye, definitivamente está en casa.
Así que compras la tarta
Ah, cómpralo
Oye, ¿dicen que ya casi todos están aquí?
¿En realidad?
¿Te dicen que vengas a Seokgu Beer?
¿Eh?
Oye, no
¿Por qué?
Vamos a otro lugar
De verdad que no estás cansado de ese lugar?
Ella quería tomar cócteles allí, vamos.
Por favor...
¿Eh?
Oye, ¿no?
¿Que día es hoy?
Hoy es viernes, ¿por qué?
Lunes, martes, miércoles de 17:00 a 23:00 horas
¡Genial! Vamos a Seokgu Beer.
Ah, este tipo está actuando muy extraño.
¿Porque es así?
Oye, ven con nosotros
¿No es porque es guapo?
¿De qué estás hablando? No es eso.
¿En realidad?
Ah... sí
Ya que va a ir al ejército
Pero hoy en día
Dicen que también se pueden usar teléfonos en el ejército.
¡Sí!
Bueno, eso es verdad.
¿Qué?
¿Por qué estás tan entusiasmado hoy?
¡Oh!
Oppa, no tienes mi número, ¿verdad?
Dame tu teléfono
Aquí
¿Eh?
¿Deberíamos pedir otro cóctel entonces?
Sí
¡Excelente!
¡Aquí!
Ah, sí
Oye, ¿a dónde vas?
Voy al baño un rato.
¿Necesitas algo más?
¿Tu clase estuvo bien?
Ah...
Sí
Hoy fue un éxito, ¿eh?
¿Eh?
La caza
Por supuesto que fue un éxito.
¿Cómo dijiste que te llamabas otra vez?
Realmente no puedo recordar nada
¿Cómo es posible que no recuerdes el nombre?
Nunca te lo dije
¿Ah, en serio?
¿Bien?
De alguna manera...
De alguna manera no pude recordarlo
No te lo pregunté, ¿verdad?
Entonces diviértete
Sí
¿Eh?
No te llamamos
¿Qué es esto?
Oye, ¿no es esta tu billetera?
¿Oppa perdió su billetera?
Lo dejaste en mi casa ayer
¿Lugar?